### Подсчёт с копированием

| Вход              | Разряды   | Выход                         | Комментарий
|-------------------|-----------|-------------------------------|------------------------------------------
| Однонаправленый   | 1         | Любой, кроме произвольного    | Сортировать в буфер, переместить в выход
| Однонаправленый   | 1         | Произвольный                  | Сортировать сразу в выход

### Подсчёт без копирования

| Вход              | Разряды   | Комментарий
|-------------------|-----------|------------------------------------------
| Однонаправленый   | 1         | Сортировать в буфер, переместить во вход

### Поразрядка с копированием

| Вход              | Разряды   | Выход                         | Комментарий
|-------------------|-----------|-------------------------------|----------------------------------
| Однонаправленый   | 1         | Любой, кроме произвольного    | Вызвать аналогичный подсчёт
| Однонаправленый   | 1         | Произвольный                  | Вызвать аналогичный подсчёт
| Однонаправленый   | 2n        | Любой, кроме произвольного    | Два буфера
| Однонаправленый   | 2n        | Произвольный                  | Один буфер. Второй буфер — выход

### Поразрядка без копирования

| Вход              | Разряды   | Комментарий
|-------------------|-----------|------------------------------------------
| Однонаправленый   | 1         | Вызвать аналогичный подсчёт
| Однонаправленый   | 2n        | Два буфера
| Произвольный      | 2n        | Один буфер. Второй буфер — вход
